Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# respring_alert_title
source: Respring
ko: 다시 시작

# respring_alert_message
source: Are you sure you want to respring?
ko: 다시 시작하시겠습니까?

# respring_alert_no
source: No
ko: 아니요

# respring_alert_yes
source: Yes
ko: 예

# respring_button_title
source: Respring
ko: 다시 시작

source: Close Phone
ko: 전화 닫기

source: Close Settings
ko: 설정 닫기

# settings_alert_message
source: Are you sure you want to close Settings?
ko: 설정을 닫으시겠습니까?

# settings_alert_no
source: No
ko: 아니요

# settings_alert_yes
source: Yes
ko: 예
